As vrea sa incep cu rugamintea sa va amintiti de copilarie,
cand va jucati cu cuburi.
Pe masura ce ati invatat sa le apucati,
sa le ridicati si sa le miscati de colo-colo,
de fapt ati invatat cum sa ganditi si sa rezolvati probleme
intelegand si manipuland relatiile spatiale.
Perceptia spatiului este profund legata
de cum intelegem o mare parte din lumea inconjuratoare.
Asa ca, in calitate de cercetator IT
inspirat de aceasta utilitate a interactiunilor noastre cu obiectele fizice --
impreuna cu consultantul meu Pattie, si colaboratorul meu Jeevan Kalanithi --
am inceput sa ma intreb -- ce-ar fi daca atunci cand folosim un calculator,
in loc de acest unic cursor de mouse care seamana cu un deget digital